Roedd eethon seasons, yr wythnos llaiol i
y oed i fy hun ni wedi ei dod yn wythnos Hellen.
Ther irwa'r cenedledd well o y capyiwr.
Roedd angen
لwg ni ddod был i gofn i ffliniaid.
o'r 9 o'r oed, rydyn ni wedi'i ddynnu Christmas, rwy'n ei ddweud yma i'r ddau hyn.
A oedd Christmas unrhyw dyddiad bwysig i chi fel ffamiliaid?
Nid, nid yn bwysig. Dwi ddim yn ymwneud bod yna'r hyfforddiad yma heddiw.
Nid oedd yn dda iawn. Y ffestafel oedd unrhyw ffestafel ddynnu.
Roeddwn i'n mynd i ddod i ddau'r ddau i'r ysgol a byddai'n dda i ddynnu neu'n gysylltu
ar y periwn Christmas. Dyna'r rhan ffamiliaid o'r hyn.
Dynnu Christmas carols, mynd i ddod i'r band, y band yng Ngharag Bras, mynd i ddod i'r ffelydd.
Roeddwn i'n band bach, mae hynny'n dweud, roeddwn i'n ddod i'r band mawr.
Roeddwn i ddim yn dda iawn i fod yn dda iawn i fod yn y band bach, ond byddwn i'n ddod i'r band.
Roedd yna amser ffamiliaid. Felly, mae'r pethau o Christmas yn amser.
Ond roedd y deill ynddo'n dda iawn yn dda iawn.